[채널 0] 
스마트폰 어플로 대출 원금 상환돼요 네, 고객님 어플로 가능한 서비스입니다. 상환 방법이나 상환 기간 변경도 어플로 되는 거죠. 원리금 상환방법 및 상환기간 변경은 영업점에서 이용 가능한 서비스입니다. 어플은 24시간 이용되겠죠? 어플이지라도. 평일 24 시간으로 운영되어집니다. 국민주택기금원금 대 상환도 이십사시죠? 근로자 생활안정자금 대출, 국민주택기금 대출 등 외부 기관과 연계된 대출은 기간 마감 시간을 지켜주시면 됩니다. 마감 시간이 언제까지입니까? 기간마다 상이하므로. 기간에 문의 하셔야 합니다. 기관 연락처 알 수 있나요? 기관 홈페이지에 연락처를 참고해 주셔야 합니다. 대출 신청도 어플로 되는 거죠? 물론입니다. 고객님, 단 신용등급 등 본인 확인 절차를 거쳐야 하기 때문에 영업점 방문을 제1 추천드리는 바입니다. 수시로 대출을 한 게 있는데 이것도 어플에서 상환되는 거죠. 수시로 대출과 학자금 대출은 어플에서 이용 가능한 서비스가 아니므로 죄송합니다만 안됩니다. 대출 상품에 따라 다른 거네요? 네, 고객님 국민주택기금 대출은 가능하나 수시로 대출은 어플로 이용할 수 없습니다. 아, 알겠습니다. 어쨌든 영업점 한 번은 가야 하네요. 네, 고객님 영업점 방문하셔서 보다 빠르고 편한 서비스 이용해 주십시오. 상담원 000 이었습니다. 

[채널 1] 
스마트폰 어플로 대출 원금 상환돼요 네, 고객님 어플로 가능한 서비스입니다. 상환 방법이나 상환 기간 변경도 어플로 되는 거죠. 원리금 상환방법 및 상환기간 변경은 영업점에서 이용 가능한 서비스입니다. 어플은 24시간 이용되겠죠? 어플이지라도. 평일 24 시간으로 운영되어집니다. 국민 주택 기금 원금 대 상환도 24 시죠. 근로자 생활안정자금 대출, 국민주택 기금 대출 등 외부 기관과 연계된 대출은 기간 마감 시간을 지켜주시면 됩니다. 마감 시간이 언제까지입니까? 기간마다 상이하므로. 기간에 문의 하셔야 합니다. 기관 연락처 알 수 있나요? 기관 홈페이지에 연락처를 참고해 주셔야 합니다. 대출 신청도 어플로 되는 거죠? 물론입니다. 고객님, 단 신용등급 등 본인 확인 절차를 거쳐야 하기 때문에 영업점 방문을 제1 추천드리는 바입니다. 수시로 대출을 한 게 있는데 이것도 어플에서 상환되는 거죠. 수시로 대출과 학자금 대출은 어플에서 이용 가능한 서비스가 아니므로 죄송합니다만 안됩니다. 대출 상품에 따라 다른 거네요? 네, 고객님 국민주택기금 대출은 가능하나 수시로 대출은 어플로 이용할 수 없습니다. 아, 알겠습니다. 어쨌든 영업점 한 번은 가야 하네요. 네, 고객님 영업점 방문하셔서 보다 빠르고 편한 서비스 이용해 주십시오. 상담원 000 이었습니다. 