[채널 0] 
학자금 대출 어떻게 해요? 학자금 대출 문의십니까? 고객님, 네 인터넷으로 하면 되죠. 네 학자금 대출은 한국장학재단에서 취급하고 있기 때문에 은행 말고 한국장학재단 홈페이지를 이용해 주셔야 합니다. 은행이 아니라 한국장학재단요 네 고객님. 대출 메뉴를 통해 직접 신청 또는 전화 문의로 이용 가능합니다. 공인인증서 필요하죠? 네 고객님 공인인증서는 접속할 때 필수입니다. 없으면 은행가서 신청하는 거죠? 네, 공인인증서 발급은 은행입니다. 대출하고 난 뒤에 취소되나요? 인터넷 취소는 안됩니다. 취소되긴 되는 건가요? 네, 고객님 영업점에서 취소하시면 됩니다. 인터넷으로 대출금 중도 상환할 수 있나요? 중도 상환이 가능한 대출 과목이 따로 있습니다. 학자금 대출은 해당되지 않으며 영업점 방문하시는 게 원칙입니다. 폰뱅킹으로 학자금 대출되죠. 폰뱅킹은 대출 조회 서비스만 가능하고 직접 대출은 영업점 방문이 원칙입니다. 학자금 대출 상담은 어디로 운영하나요? 콜센터 0000 상담원 영 번으로 문의해 주시면 됩니다. 감사합니다. 

[채널 1] 
학자금 대출 어떻게 해요? 학자금 대출 문의십니까? 고객님, 네 인터넷으로 하면 되죠. 네 학자금 대출은 한국장학재단에서 취급하고 있기 때문에 은행 말고 한국장학재단 홈페이지를 이용해 주셔야 합니다. 은행이 아니라 한국장학재단요 네 고객님. 대출 메뉴를 통해 직접 신청 또는 전화 문의로 이용 가능합니다. 공인인증서 필요하죠? 네 고객님 공인인증서는 접속할 때 필수입니다. 없으면 은행가서 신청하는 거죠? 네, 공인인증서 발급은 은행입니다. 대출하고 난 뒤에 취소되나요? 인터넷 취소는 안됩니다. 취소되긴 되는 건가요? 네, 고객님 영업점에서 취소하시면 됩니다. 인터넷으로 대출금 중도상환 할 수 있나요? 중도상환이 가능한 대출 과목이 따로 있습니다. 학자금 대출은 해당되지 않으며 영업점 방문하시는 게 원칙입니다. 폰뱅킹으로 학자금 대출되죠. 폰뱅킹은 대출 조회 서비스만 가능하고 직접 대출은 영업점 방문이 원칙입니다. 학자금 대출 상담은 어디로 운영하나요? 콜센터 0000 상담원 영 번으로 문의해 주시면 됩니다. 감사합니다. 