[채널 0] 
인터넷으로 환전 신청하면 유리한 점 있나요? 네, 고객님 인터넷 환전 시 30 퍼센트의 환율 우대 서비스를 받을 수 있습니다. 그것밖에 없나요? 원하시는 시간 지정하신 영업점에서 외화를 수령할 수 있습니다. 신청 당일날 수령할 수 있나요? 아니요, 고객님 출금 신청일 일 영업일 이후 수령할 수 있습니다. 달러랑 위안화 환전할 수 있나요? 죄송합니다. 고객님 위안화는 불가능합니다. 인터넷 환전은 달러 유로화 엔화만 가능합니다. 위안화는 은행 가야만 하나요? 네, 고객님. 직접 방문해 주셔야 합니다. 인터넷 신청 후에 하루 지나서 환율이 달라지면 바로 그 자리에서 취소하고 신청할 수 있나요? 네, 고객님 재환전을 요청하시는 경우 매매 기준율을 적용하여 원화로 수령하시게 됩니다. 이에 따른 손익 및 손실은 고객님의 부담입니다. 인터넷 환전 한도가 있나요? 개인 고객이십니까? 법인 고객이십니까? 개인 고객입니다. 개인 고객님의 경우 여행목적 미화 일만불 상당액 미화 오만불 상당액을 기준으로 하고 있습니다. 인터넷 환전은 24시간 요가 가능한가요? 아닙니다. 고객님. 주말 제외 평일 아홉시 삼십분부터 열여섯시 삼십분 외화수령 지정 영업점 업무 마감 전까지 운영하고 있습니다. 영업점이랑 똑같이 운영하네요. 그렇습니다. 고객님 은행 영업시간과 똑같습니다. 

[채널 1] 
인터넷으로 환전 신청하면 유리한 점 있나요? 네, 고객님 인터넷 환전 시 30 퍼센트의 환율 우대 서비스를 받을 수 있습니다. 그것밖에 없나요? 원하시는 시간 지정하신 영업점에서 외화를 수령할 수 있습니다. 신청 당일날 수령할 수 있나요? 아니요, 고객님 출금 신청일 일 영업일 이후 수령할 수 있습니다. 달러랑 위안화 환전할 수 있나요? 죄송합니다. 고객님 위안화는 불가능합니다. 인터넷 환전은 달러 유로화 엔화만 가능합니다. 위안화는 은행 가야만 하나요? 네, 고객님. 직접 방문해 주셔야 합니다. 인터넷 신청 후에 하루 지나서 환율이 달라지면 바로 그 자리에서 취소하고 신청할 수 있나요? 네, 고객님 재환전을 요청하시는 경우 매매 기준율을 적용하여 원화로 수령하시게 됩니다. 이에 따른 손익 및 손실은 고객님의 부담입니다. 인터넷 환전 한도가 있나요? 개인 고객이십니까? 법인 고객이십니까? 개인 고객입니다. 개인 고객님의 경우 여행목적 미화 일만불 상당액 미화 오만불 상당액을 기준으로 하고 있습니다. 인터넷 환전은 24시간 요, 가능한가요? 아닙니다. 고객님. 주말 제외 평일 아홉시 삼십분부터 열여섯시 삼십분 외화수령 지정 영업점 업무 마감 전까지 운영하고 있습니다. 영업점이랑 똑같이 운영하네요. 그렇습니다. 고객님 은행 영업시간과 똑같습니다. 